Dad.
ប៉ា។
Who? Me?
WHO?  ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
But I haven't been married.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
How can I be your dad?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Of course you'd say that.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​។
You should know that I'm just as baffled by all this.
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ងឿង​ឆ្ងល់​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ.
Why would you be?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
This is obviously baffling you, and that flusters me.
នេះ​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
Did someone put you up to this?
តើមាននរណាម្នាក់ដាក់អ្នកដល់រឿងនេះទេ?
Where do you live? Who are your parents?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?  តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
I can't answer all those questions at once.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរទាំងអស់នោះក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
Right. You're Moon Bo Ra. How old are you?
ត្រូវហើយ។  អូនគឺ ច័ន្ទ បូរ៉ា។  តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm 14.
ខ្ញុំអាយុ 14 ឆ្នាំ។
- Who are your parents? - My mom is Moon Se Young.
- តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?  - ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Moon Se Young ។
- Who? - Moon Se Young.
- WHO?  - Moon Se Young ។
And here's my dad.
ហើយនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
(Wook and Se Young)
(Wook និង Se Young)
The one next to her must be my dad.
អ្នកដែលនៅក្បែរនាងត្រូវតែជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
You don't have the same hairstyle,
អ្នក​មិន​មាន​ម៉ូដ​សក់​ដូច​គ្នា,
but you're still just as handsome.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្អាតដូចដើម។
(Wook and Se Young, 100th day as a couple)
(Wook និង Se Young, ថ្ងៃទី 100 ជាគូស្នេហ៍)
You and Se Young...
អ្នក និង Se Young...
don't look alike.
មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
Of course. I take after my dad.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំយកតាមឪពុកខ្ញុំ។
Upper eyelid crease,
ត្របកភ្នែកខាងលើ,
big eyes, and sharp nose. I'm the spitting image of you.
ភ្នែកធំ និងច្រមុះស្រួច។  ខ្ញុំជារូបភាពនៃការស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នក។
Are you really...
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
Se Young's daughter?
កូនស្រីរបស់ Se Young?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
(Missing: The Other Side 2)
(បាត់៖ ម្ខាង ២)
What is this nonsense I'm hearing?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឮ?
This isn't a telenovela.
នេះមិនមែនជា telenovela ទេ។
How did a daughter appear out of nowhere?
តើ​កូនស្រី​ចេញ​មក​ក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
There's no need to get worked up over it.
មិនចាំបាច់ធ្វើការលើវាទេ។
Just take a seat for now.
គ្រាន់តែអង្គុយឥឡូវនេះ។
How can I not take this seriously...
ម៉េច​មិន​គិត​រឿង​នេះ​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​...
when Wook has a daughter I wasn't aware of?
ពេល Wook មាន​កូន​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
Are you the daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីទេ?
Wook, take a seat too.
វក់ អង្គុយចុះ។
You pacing is only making my head spin.
ការ​រត់​របស់​អ្នក​គឺ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​វិល​។
How could I sit still right now?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
You're Wook's daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Wook?
No, this has to be a nightmare.
ទេ នេះត្រូវតែជាសុបិន្តអាក្រក់។
A daughter appearing out of thin air?
កូនស្រី​លេច​ចេញ​ពី​ខ្យល់?
I see the resemblance and a lot of it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​និង​ច្រើន​ណាស់។
- I'm not her dad! - What the...
- ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ!  - អ្វី...
Don't shout! You'll alarm the kid.
កុំស្រែក!  អ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់ក្មេង។
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
See what I mean?
ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ?
She has to have the last word and talks back.
នាងត្រូវតែមានពាក្យចុងក្រោយ ហើយនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
That's you, Wook.
នោះគឺជាអ្នក Wook ។
Does Se Young know that...
តើ Se Young ដឹងទេថា...
Does your mom know you're here?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
Of course she doesn't.
ពិត​ណាស់​នាង​មិន​បាន​។
I wouldn't be here if I were in touch with her.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងជាមួយនាង។
What is she saying?
តើនាងនិយាយអ្វី?
She hasn't been able to reach her mom for a few days,
នាង​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​ម្ដាយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ
so she came here to find her dad.
ដូច្នេះនាងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់នាង។
I said, I'm not her dad. Can you stop saying that?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។  តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
Yes, he says he's not her dad.
បាទ គាត់និយាយថាគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។
Have you contacted the police?
តើអ្នកបានទាក់ទងប៉ូលីសទេ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
But our landlady said...
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ដី​យើង​បាន​និយាយ​ថា...
She said my mom abandoned me and ran off with another man.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ ហើយ​រត់​ទៅ​ជា​មួយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត។
What?
អ្វី?
It's fine. It doesn't even hurt me anymore.
មិន​អី​ទេ។  វាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទៀតទេ។
What's with this awkward silence?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ដ៏​ចម្លែក​នេះ?
So? Why are you here?
ដូច្នេះ?  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Can I stay here for the time being?
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្នបានទេ?
What?
អ្វី?
No, you can't!
ទេ អ្នកមិនអាច!
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
There will be 4 housemates instead of 3. No big deal.
វានឹងមានមិត្តរួមផ្ទះ 4 នាក់ជំនួសឱ្យ 3 ។ គ្មានបញ្ហាធំទេ។
Pan Seok.
ផាន ស៊ុក។
Bo Ra.
បូរ៉ា.
It's only been three hours since we met...
ទើបតែ​បាន​បី​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា...
Oh, I'm on a diet right now.
អូ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
Come on! You shouldn't be on a diet. You're growing.
ឆាប់​ឡើង!  អ្នកមិនគួរតមអាហារទេ។  អ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
Yes, let's all eat something.
បាទ តោះញ៉ាំអីទាំងអស់គ្នា។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Ms. Lee, spare me a minute.
អ្នកស្រី លី សូមទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come here! I asked you to spare me a minute.
មក​នេះ!  ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទុកខ្ញុំមួយនាទី។
You can use this room today.
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
I'll sleep in Pan Seok's room today.
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Pan Seok ថ្ងៃនេះ។
Is this your room, Dad?
តើនេះជាបន្ទប់របស់ប៉ាមែនទេ?
We need to set things straight.
យើងត្រូវកំណត់អ្វីៗឱ្យត្រង់។
I am that guy in the photo,
ខ្ញុំជាបុរសនៅក្នុងរូបថត
but it can't serve as proof that I am your father.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចធ្វើជាភស្តុតាងថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
You understand what I'm saying, right?
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
You admitted that you were the man in the photo.
អ្នកបានសារភាពថាអ្នកគឺជាបុរសនៅក្នុងរូបថត។
Well, it is true that I am the man in the photo.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំជាបុរសនៅក្នុងរូបថត។
But I'm not your dad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
You're the man in the photo,
អ្នកគឺជាបុរសនៅក្នុងរូបថត
but it doesn't prove that you're my dad.
ប៉ុន្តែវាមិនបញ្ជាក់ថាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Then by the same token, it doesn't prove that you aren't my dad either.
បន្ទាប់មក តាមសញ្ញាដូចគ្នា វាមិនបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Right?
មែនទេ?
Gosh. She has to talk back every single time, doesn't she?
ហ្គោស។  នាង​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​រាល់​ដង​មែន​ទេ?
Who do you take after?
តើអ្នកយកអ្នកណាតាម?
You, Dad. I told you.
ប៉ា។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Your friend said the same thing earlier.
មិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាពីមុន។
I really can't get used to hearing someone call me "Dad."
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ប្រើ​ពេល​ឮ​នរណា​ម្នាក់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "ប៉ា"។
It's just as awkward for me too.
វា​ដូច​ជា​ឆ្គង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
I'm saying the word for the 1st time in 14 years, so it's super awkward.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ជា​លើក​ទី​១​ក្នុង​រយៈ​ពេល ១៤​ឆ្នាំ ដូច្នេះ​វា​ឆ្គង​ណាស់។
Let me stay here just until Mom comes back.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ម៉ាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Well, this isn't the first time she just packed up and left.
មែនហើយ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលនាងទើបតែវេចខ្ចប់ ហើយចាកចេញ។
She will come back.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
Does Se Young disappear like this often?
Se Young បាត់មុខបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
There were many times when she didn't come home for a day or two.
មាន​ច្រើន​ដង​ដែល​នាង​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​មួយ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ។
Sometimes, even longer.
ពេលខ្លះសូម្បីតែយូរជាងនេះ។
But she always called me.
ប៉ុន្តែនាងតែងតែហៅខ្ញុំ។
I won't wait for her anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំនាងទៀតទេ។
I can't stand the neighbors' pitiful gazes...
ទ្រាំ​មិន​បាន​ចំពោះ​ការ​មើល​ងាយ​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង​...
and hate having to walk on eggshells around our landlady.
ហើយ​ស្អប់​ការ​ដើរ​លើ​សំបក​ស៊ុត​ជុំវិញ​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​របស់​យើង។
Your landlady? Why?
ម្ចាស់ដីរបស់អ្នក?  ហេតុអ្វី?
Just because. Because of some things she does.
ដោយ​សារ​តែ។  ដោយសារតែរឿងខ្លះដែលនាងធ្វើ។
Some things? Like what? Tell me.
រឿងខ្លះ?  ដូច​អ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
She says in front of the neighbors...
នាងនិយាយនៅមុខអ្នកជិតខាង...
that we've been behind on rent for months.
ដែល​យើង​បាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ជួល​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
I can't live there anymore because I'm embarrassed.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ទៀត​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It sounds like you have a lot on your plate.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
Anyway, unpack and get some rest.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ស្រាយ​កញ្ចប់ ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
It's not like I was thrilled to come here.
វាមិនដូចជាខ្ញុំរំភើបក្នុងការមកទីនេះទេ។
Why did I come here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
Because you're my dad.
ព្រោះអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
(Wook and Se Young, 100th day as a couple)
(Wook និង Se Young, ថ្ងៃទី 100 ជាគូស្នេហ៍)
Mom.
ម៉ាក់។
Dad says...
ប៉ានិយាយ...
that he's not my dad.
ថាគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
(Wook and Se Young, 100th day as a couple)
(Wook និង Se Young, ថ្ងៃទី 100 ជាគូស្នេហ៍)
I still have Se Young's number.
ខ្ញុំនៅតែមានលេខ Se Young ។
The phone is turned off. Please leave a message...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។  សូមទុកសារ...
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
How could I be?
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Are you sure she's not your daughter?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
They say you can never hide it when someone is of your blood.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចលាក់វាបានទេ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មានឈាមរបស់អ្នក។
Come on. I've never even been married.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែរៀបការ។
You don't have to get married to have a child.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការដើម្បីមានកូនទេ។
I'm just saying, it's what people say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ វាជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
I'm not the one who said it.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយនោះទេ។
In any case, that kid did nothing wrong.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ក្មេង​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ឡើយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If you're not actually her dad like you're insisting,
បើអ្នកមិនមែនជាឪពុកនាងដូចអ្នកកំពុងទទូច
you may feel wronged.
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខុស។
But Bo Ra did nothing wrong.
ប៉ុន្តែ បូរ៉ា មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It's not like she begged to be born into this world.
វាមិនដូចនាងសុំកើតក្នុងលោកនេះទេ។
And it's not her fault that she had to grow up without a dad.
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ ដែលនាងត្រូវតែធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
You know? Then I'll stop.
អ្នកដឹង​ហើយ?  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
Anyway, is Bo Ra's mother okay?
ចុះ​ម្តាយ​របស់ បូរ៉ា មិន​អី​ទេ?
Bo Ra said her mother usually comes home after a few days.
បូរ៉ា បាន​និយាយ​ថា ជា​ធម្មតា​ម្ដាយ​របស់​នាង​មក​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
But I should try contacting her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែព្យាយាមទាក់ទងនាង។
Yes, you should.
បាទ អ្នកគួរ។
Make sure she's okay so that Bo Ra can put her worries to rest.
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនអីទេ ដើម្បីឱ្យបូរ៉ាបានសម្រាក
Try to track her down.
ព្យាយាមតាមដាននាង។
You and that kid look so much alike.
អ្នក​និង​ក្មេង​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
Are you sure she's not your kid?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នក?
- Stop, seriously! - Goodness.
- ឈប់សិន!  - សេចក្តីល្អ។
Don't yell. I'm not deaf.
កុំស្រែក។  ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
You know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
It's really fun to tease you.
វាពិតជាសប្បាយក្នុងការចំអកអ្នក។
You're having fun teasing me in this situation?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
I suppose you did everything even at such a young age.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសូម្បីតែនៅក្មេងបែបនេះ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Are you really Wook's daughter?
តើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ Wook មែនទេ?
Yes, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
So you're not sure?
ដូច្នេះអ្នកមិនប្រាកដទេ?
Are you my dad's girlfriend?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Do we look like we're dating?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
No.
ទេ
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Just drop me off here.
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
- What time will you be done? - I can go alone.
- តើអ្នកនឹងធ្វើនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?  - ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
She's nothing like Wook.
នាងមិនដូច Wook ទេ។
Wook is never that assertive.
Wook មិន​ដែល​អះអាង​ដូច្នេះ​ទេ។
That brat is really something.
សត្វត្រយ៉ងនេះពិតជារឿងមួយ។
- Mister! - Yes!
- លោកម្ចាស់!  -បាទ!
My gosh, Ha Yoon!
ព្រះអើយ Ha Yoon!
Oh, no.
អូ​ទេ។
Gosh. Are you all right, Ha Yoon?
ហ្គោស។  សុខសប្បាយទេ Ha Yoon?
Why did you run? You could've walked.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?  អ្នកអាចបានដើរ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
But it hurts.
ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់។
What?
អ្វី?
You said you had something for me. What is it?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, right. Here.
អូ ត្រូវហើយ។  នៅទីនេះ។
What's this key for?
តើគន្លឹះនេះសម្រាប់អ្វី?
The treasure chest.
ទ្រូងកំណប់។
Hyun Ji kept the treasure chest, and I kept the key.
Hyun Ji រក្សា​ឃ្លាំង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​កូនសោ។
What's in it?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
Our treasures.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
We put our letters and the pictures we took together...
យើង​ដាក់​អក្សរ​និង​រូបភាព​ដែល​យើង​បាន​ថត​ជាមួយ​គ្នា...
in the treasure chest.
នៅក្នុងប្រអប់កំណប់។
But it's gone now.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាត់​ហើយ។
The treasure chest is gone because Hyun Ji left?
ឃ្លាំង​ទ្រព្យ​បាត់​ព្រោះ Hyun Ji ចាកចេញ?
So you only have the key now?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​តែ​គន្លឹះ​ឥឡូវ​នេះ?
That's why I want to give you this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
If you give something as a gift, it never disappears...
បើ​ឲ្យ​អ្វី​មួយ​ជា​កាដូ នោះ​មិន​ដែល​បាត់​ឡើយ…
even after I'm gone.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
treasure this.
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(65 Myeongjin 7-gil)
(៦៥ Myeongjin 7-gil)
Here is Bo Ra and her mother's overdue rent.
នេះ​ជា​ការ​ជួល​ហួស​កំណត់​របស់ បូរ៉ា និង​ម្តាយ​នាង។
But why are you giving me this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
Okay. I will, but...
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹង ប៉ុន្តែ...
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Hello. The gate was open.
ជំរាបសួរ។  ច្រកទ្វារបានបើក។
I'm Moon Se Young's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Moon Se Young ។
Hey!
ហេ!
You're Moon Se Young's friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Moon Se Young មែនទេ?
She really does have many dates.
នាងពិតជាមានកាលបរិច្ឆេទជាច្រើន។
Bo Ra's mom's out, and so is Bo Ra.
ម្តាយ​របស់​បូរ៉ា​ចេញ​ហើយ​ក៏​បូរ៉ា​ដែរ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
How much rent do they owe you?
តើ​គេ​ជំពាក់​អ្នក​ជួល​ប៉ុន្មាន?
This detective just paid it all off.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនេះទើបតែបានបង់វាទាំងអស់។
Should I accept it?
តើខ្ញុំគួរទទួលយកវាទេ?
- Then... - Yes, of course.
- បន្ទាប់មក ... - បាទពិតណាស់។
You should accept it.
អ្នកគួរតែទទួលយកវា។
It's safe to accept money from a cop.
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការទទួលយកលុយពីប៉ូលីស។
Yes.
បាទ។
If you hear any strange rumors,
ប្រសិនបើអ្នកឮពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកណាមួយ,
please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Strange rumors?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែក?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
rumors like she ran away leaving her kid behind.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដូចជានាងរត់ទៅចោលកូនរបស់នាង។
That sort of stuff.
វត្ថុប្រភេទនោះ។
People need to be sued for defamation...
ពលរដ្ឋ​ត្រូវ​ប្តឹង​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍...
after spreading groundless rumors to know just how tiring,
ក្រោយ​បែក​ធ្លាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​ដឹង​ថា​ហត់​ប៉ុណ្ណា
annoying, and tedious life can get.
ការរំខាន ហើយជីវិតដែលធុញទ្រាន់អាចទទួលបាន។
Stuff will keep happening.
អ្វីៗនឹងបន្តកើតឡើង។
You know what Bo Ra's like, don't you?
ដឹងទេថា បូរ៉ា ជាមនុស្សបែបណា?
She's 14, that's a nightmare age,
នាងមានអាយុ 14 ឆ្នាំ នោះជាអាយុសុបិន្តអាក្រក់
and if she were to hear the rumors?
ហើយប្រសិនបើនាងចង់ឮពាក្យចចាមអារ៉ាម?
"Lady, did you see my mom do that?"
"លោកយាយ ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?"
"Did you see her run away?"
"ឃើញនាងរត់ចេញទេ?"
Just thinking about it gives me the chills.
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
Right, Detective Shin?
ត្រូវទេអ្នកស៊ើបអង្កេត Shin?
That happens a lot, doesn't it?
វាកើតឡើងច្រើនណាស់មែនទេ?
Well, yes, it does happen, sometimes.
មែនហើយ វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
It happens a lot these days.
វាកើតឡើងច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
I've never heard of any rumors like that.
ខ្ញុំមិនដែលឮពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទេ។
Of course you wouldn't have.
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិនមានទេ។
You look amazingly classy.
អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You'd scold people if you heard them gossip.
អ្នក​នឹង​ជេរ​មនុស្ស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឮ​គេ​និយាយ​ដើម។
Yes, I am like that.
បាទ ខ្ញុំ​ដូច​នោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This is expensive.
នេះថ្លៃណាស់។
It's not cheap.
វាមិនថោកទេ។
Rich grandsons get to do this.
ចៅប្រុសអ្នកមានធ្វើបែបនេះ។
Treating others.
ព្យាបាលអ្នកដទៃ។
My grandmother's rich, not me.
ជីដូនរបស់ខ្ញុំជាអ្នកមាន មិនមែនខ្ញុំទេ។
I paid for that with my salary.
ខ្ញុំបានចំណាយវាជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
Do cops make good money?
តើប៉ូលីសរកលុយបានល្អទេ?
You paid her rent like it was nothing.
អ្នកបានបង់ថ្លៃជួលរបស់នាង ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
It wasn't nothing.
វាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
I'd been saving up for months to buy a new PC and...
ខ្ញុំបានសន្សំអស់ជាច្រើនខែ ដើម្បីទិញកុំព្យូទ័រថ្មី...
(General Store)
(ហាង​លក់​ទូទៅ)
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Why were you going to pay her rent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបង់ថ្លៃជួលរបស់នាង?
Are you really Moon Se Young's friend?
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ Moon Se Young មែនទេ?
How do you know Bo Ra?
តើអ្នកស្គាល់បូរ៉ាដោយរបៀបណា?
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
going to pay off the rent so Bo Ra wouldn't feel so bad.
ទៅបង់ថ្លៃជួល ដូច្នេះ បូរ៉ា មិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
But you already paid it off so I get to keep my money.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង់​វា​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ។
Se Young is a friend of mine.
Se Young គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Bo Ra...
បូរ៉ា...
I don't know. She suddenly showed up calling me "Dad."
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  នាងស្រាប់តែហៅខ្ញុំថា "ប៉ា"។
Hey. That's disgusting.
ហេ។  នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
"Dad?"
"ប៉ា?
Is Bo Ra your daughter?
បូរ៉ា ជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
As if I'd be her dad.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
I'm still unwed.
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
How do you know Moon Se Young?
តើអ្នកស្គាល់ Moon Se Young យ៉ាងដូចម្តេច?
You're not just a friend.
អ្នកមិនគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ទេ។
We are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
I haven't seen her in 15 years.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
Bo Ra will stay with me for a while.
បូរ៉ានឹងនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
She's no pushover. I wonder where she got it from.
នាងមិនរុញរាទេ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងយកវាមកពីណា។
- Is she really your... - No, she's not.
- តើនាងពិតជារបស់អ្នក... - ទេ នាងមិនមែនទេ។
It's not what you think, okay?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
You won't give her a hard time, will you?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងពិបាកទេមែនទេ?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
It's fine. I'll walk.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងដើរ។
I'm on the way home. Get in. I'll give you a ride.
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។  ចូល ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
I could take the bus.
ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
How long will you stay with us for?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយយើងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Did Dad tell you to ask me?
ប៉ា​ប្រាប់​ឲ្យ​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ?
Does he feel uncomfortable having me around?
តើ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដែល​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ?
No, Wook's not like that.
ទេ Wook មិនដូចនោះទេ។
I'm asking for myself.
ខ្ញុំកំពុងសុំខ្លួនឯង។
It's just until Mom comes home.
ដល់ពេលម៉ាក់មកដល់ផ្ទះ។
Is there a place you'd go to with your mom?
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
Somewhere she could be.
កន្លែងណាមួយដែលនាងអាចជា។
No.
ទេ
I'll move out if I find a job even before Mom comes back.
ខ្ញុំនឹងរើចេញប្រសិនបើខ្ញុំរកការងារធ្វើ មុនពេលម៉ាក់ត្រលប់មកវិញ។
You got it all wrong.
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
I just asked as an investigative...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត...
A middle-school kid can't work.
ក្មេងថ្នាក់កណ្តាលមិនអាចធ្វើការបានទេ។
I won't kick you out.
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
Don't get weird ideas, and just study.
កុំ​យក​គំនិត​ចំលែក​មក​សិក្សា។
Jong A.
យុវជន អេ
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
Do you like my dad?
តើអ្នកចូលចិត្តប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Hey. He doesn't have a decent job, and he barely pays the rent.
ហេ។  គាត់មិនមានការងារសមរម្យទេ ហើយគាត់ស្ទើរតែមិនបង់ថ្លៃជួល។
As if I'd like him.
ដូចជាខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់។
Do you like anyone with a pretty face?
ចូលចិត្តអ្នកណាដែលមានមុខស្អាត?
Don't get weird ideas, and just study.
កុំ​យក​គំនិត​ចម្លែកៗ​មក​សិក្សា។
She likes him.
នាងចូលចិត្តគាត់។
This is where I come to study.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមកសិក្សា។
You can stay here for now.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Here's the key to the main door.
នេះគឺជាគន្លឹះទៅកាន់ទ្វារធំ។
I'll text you the door code.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខកូដទ្វារឱ្យអ្នក។
Gosh, I love it here.
Gosh ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
I'll let you rest, then.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាក។
Study or do your homework.
សិក្សាឬធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Keep friends close and enemies even closer.
រក្សាមិត្តជិតស្និទ្ធ និងសត្រូវកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
As of now, this is the best option.
មកដល់ពេលនេះ នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
You won't go home?
អ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះទេ?
That's right. Look at this.
នោះជាសិទ្ធិ។  មើលនេះ។
This is the key to Hyun Ji's treasure chest.
នេះ​ជា​គន្លឹះ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់ Hyun Ji។
Ha Yoon gave it to me.
Ha Yoon ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
You can look at it whenever you come here.
អ្នកអាចមើលវានៅពេលណាដែលអ្នកមកទីនេះ។
I can't go anywhere and leave what Hyun Ji touched behind.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន ហើយ​ទុក​អ្វី​ដែល Hyun Ji បាន​ប៉ះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
Yes, you're right. This belonged to Hyun Ji.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hyun Ji។
You sent her off.
អ្នកបានបញ្ជូននាងទៅ។
She's no longer here.
នាងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
It's because she's no longer here.
ព្រោះនាងលែងនៅទីនេះហើយ។
I'm a pathetic dad who was always too late.
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដែល​តែងតែ​យឺត​ពេល។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
I want to know where she sat,
ចង់ដឹងថានាងអង្គុយនៅទីណា
what she touched, what she ate,
អ្វីដែលនាងប៉ះ អ្វីដែលនាងបានញ៉ាំ
and what she talked about.
និងអ្វីដែលនាងនិយាយអំពី។
Okay? Wook?
យល់ព្រម?  វក់?
Wook.
វក់។
This place...
កន្លែង​នេះ...
(To Kim Wook)
(ជូនចំពោះ Kim Wook)
(Please inform sender of your new address.)
(សូមជូនដំណឹងដល់អ្នកផ្ញើនៃអាសយដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។ )
Mr. Jung gets sleepy early in the evening,
លោកជុងងងុយគេងពីព្រលឹម
so he goes to bed early.
ដូច្នេះគាត់ចូលគេងលឿន។
Hye Ju can't drink at all,
Hye Ju មិនអាចផឹកបានទេ
and Il Yong's no fun because there's a generational gap.
ហើយ Il Yong ក៏មិនសប្បាយដែរ ព្រោះមានគម្លាតពីជំនាន់។
Mr. Jung the headmaster?
លោក ជុង នាយកសាលា?
Yes. I heard he used to teach Korean Literature.
បាទ។  ខ្ញុំលឺគាត់ធ្លាប់បង្រៀនអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ។
He spews such fancy words.
គាត់និយាយពាក្យល្អបែបនេះ។
He wrote a few books too.
គាត់ក៏បានសរសេរសៀវភៅពីរបីក្បាលផងដែរ។
How did he end up here?
តើគាត់បញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Him...
គាត់...
His name...
ឈ្មោះ​របស់​គាត់...
is Jung Young Jin or something.
គឺ Jung Young Jin ឬអ្វីមួយ។
Right?
មែនទេ?
Jung Young Jin.
Jung Young Jin ។
Go on.
តទៅទៀត។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You're going to find everyone here?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
Leave him out.
ទុកគាត់ចោល។
What?
អ្វី?
He says he should never be found.
គាត់និយាយថាគាត់មិនគួរត្រូវបានរកឃើញទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He was diagnosed with cancer ten years ago.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
The doctor said he was terminal,
គ្រូពេទ្យ​ថា​គាត់​នៅ​ស្ថានីយ
so he jumped to his death where no one would find him.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​លោត​សម្លាប់​ខ្លួន ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ។
His wife died when they were young,
ប្រពន្ធ​គាត់​ស្លាប់​កាល​នៅ​ក្មេង
and he remarried later in life.
ហើយគាត់បានរៀបការម្តងទៀតក្នុងជីវិត។
His grown children disapproved,
កូនធំរបស់គាត់មិនយល់ព្រម
and he couldn't register her as his legal wife.
ហើយគាត់មិនអាចចុះឈ្មោះនាងជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់បានទេ។
I guess they were afraid they'd get a smaller inheritance.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្លាចថាពួកគេនឹងទទួលបានមរតកតូចជាង។
All his kids moved abroad...
កូនរបស់គាត់ទាំងអស់បានទៅក្រៅប្រទេស...
and called him maybe once a year, at most.
ហើយហៅគាត់ប្រហែលជាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ យ៉ាងហោចណាស់។
That's even more reason to live.
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីរស់នៅ។
Why did he jump to his death?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លោតសម្លាប់ខ្លួន?
There's a sad story behind that.
មានរឿងដ៏សោកសៅនៅពីក្រោយនោះ។
He and his second wife lived off his pension.
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​ទី​ពីរ​បាន​រស់​នៅ​ក្រៅ​ប្រាក់​សោធន​និវត្តន៍។
If he were to die,
បើគាត់ត្រូវស្លាប់
she'd lose everything, home and all.
នាងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ ផ្ទះ និងអ្វីៗទាំងអស់។
She had no family to return to, and she was frail too.
នាង​គ្មាន​គ្រួសារ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ ហើយ​នាង​ក៏​ទន់ខ្សោយ​ដែរ។
Since he was terminally ill,
តាំងពីគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាទីបំផុត
he decided to take his own life so she could live off his pension.
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យក​ជីវិត​របស់​គាត់​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អាច​រស់​នៅ​ក្រៅ​ប្រាក់​សោធន​និវត្តន៍​របស់​គាត់​។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
- There are all sorts of stories. - It's such a pity.
- មានរឿងរ៉ាវគ្រប់ប្រភេទ។  - គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Everyone here had it rough.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានការលំបាក។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
It's mine. Why?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វី?
I won't take it from you. Let's see it.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាពីអ្នកទេ។  តោះមើលវា។
Why are you staring at it like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវាបែបនេះ?
Where'd you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Ha Yoon gave it to me earlier.
Ha Yoon បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំមុន។
Ha Yoon?
ហា យ៉ុន?
It's that.
នោះហើយជា។
What?
អ្វី?
Mr. Jang. Come with me.
លោក ចាង.  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
That's mine!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
Where...
កន្លែងណា...
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Gosh.
ហ្គោស។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
The Room of Memories.
បន្ទប់នៃការចងចាំ។
What? The Room of Memories?
អ្វី?  បន្ទប់នៃការចងចាំ?
That's what I call it.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាវា។
This photo is my prized possession.
រូបថតនេះគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
It's kind of embarrassing to hand over,
វាជាការខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រគល់,
but here's the book I wrote.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសៀវភៅដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
("That's What I'm Talking About")
("នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី")
It's what I cherish the most.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
I'll keep it safe, then.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
It's nothing of value, but maybe you could keep it.
វាមិនមានតម្លៃទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចរក្សាវាបាន។
(Min Seung Jae)
(Min Seung Jae)
For 30 years,
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ
I have been storing the memories of everyone who came by the village.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​តាម​ភូមិ។
I forget easily,
ខ្ញុំងាយភ្លេច
so this is my way of remembering everyone.
ដូច្នេះ នេះជាវិធីចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
(Han So Mi, July 11, 1976)
(ហាន សូមី ថ្ងៃទី ១១ ខែ កក្កដា ឆ្នាំ ១៩៧៦)
Just a second.
មួយវិនាទី។
She could give Thomas a run for his money.
នាងអាចឱ្យ Thomas រត់ដើម្បីប្រាក់របស់គាត់។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
It's Hyun Ji's!
គឺ Hyun Ji!
Right.
ត្រូវហើយ។
- Take a look at it over here. - Sure.
- សូមមើលវានៅទីនេះ។  - ប្រាកដ។
I was wondering what was in here,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីនៅទីនេះ
but I didn't have the key.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ។
For a while, I had forgotten about it.
មួយ​រយៈ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​វា​ហើយ។
Why didn't I think to ask Ha Yoon?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតមិនសួរ Ha Yoon?
They were best friends.
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
I thought these had been lost.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​របស់​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់។
This surprised me more than it surprised you.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជាងវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Hyun Ji came by one day...
Hyun Ji មកដល់មួយថ្ងៃ...
and asked me to keep her treasure box safe.
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ប្រអប់​កំណប់​របស់​នាង​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព។
She only needed to see it once in a while.
នាងគ្រាន់តែចង់ឃើញវាម្តង។
But then you came by with the key that opens it.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​មក​ដោយ​មាន​សោ​ដែល​បើក​វា​។
Ha Yoon gave it to me.
Ha Yoon ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Your clever daughter had me keep the box safe for her...
កូនស្រីដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរក្សាប្រអប់សុវត្ថិភាពសម្រាប់នាង ...
and then gave Ha Yoon the key.
ហើយបន្ទាប់មកបានឱ្យ Ha Yoon គន្លឹះ។
Here.
នៅទីនេះ។
This should be returned to its rightful owner.
នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ម្ចាស់​សិទ្ធិ​របស់​វា​វិញ។
Gosh, thank you.
Gosh អរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thank you, Captain Kang.
សូមអរគុណលោកប្រធានកង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The phone is turned off. Please leave a message...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។  សូមទុកសារ...
(Mom)
(ម៉ាក់)
(If you're not going to check your texts, at least answer your phone.)
(ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់អ្នកទេ យ៉ាងហោចណាស់ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។)
Fine. I won't bother you ever again,
ល្អ  ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ,
so live your life the way you want.
ដូច្នេះ ចូរ​រស់នៅ​តាម​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
(Mom)
(ម៉ាក់)
Yes?
បាទ?
- Are you asleep? - No.
- តើអ្នកគេងទេ?  - ទេ។
May I come in?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
How are things at school?
តើ​នៅ​សាលា​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
I see it often on the news.
ខ្ញុំឃើញវាជាញឹកញាប់នៅលើព័ត៌មាន។
I hope you're not being bullied.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនត្រូវបានបៀតបៀនទេ។
Why ask me that when you're not my dad?
ហេតុអ្វីក៏សួរខ្ញុំបែបនេះ ពេលអ្នកមិនមែនជាប៉ា?
Only a dad would.
មានតែឪពុកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលហ៊ាន។
It's not just the parents who can ask that.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​អាច​សួរ​ថា​។
I'm displaying my concern as an older member of society.
ខ្ញុំបង្ហាញការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសមាជិកចាស់នៃសង្គម។
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
I'm still relatively young,
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
so how should I know what grown-ups are obligated to do?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ធំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Who on earth do you take after?
តើអ្នកយកអ្នកណានៅលើផែនដី?
Are you like this with your mom? Do you talk back,
តើអ្នកបែបនេះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?  និយាយមកវិញបានទេ?
argue with her, and run away from home?
ឈ្លោះជាមួយនាង ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ?
I already told you...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ...
that it's my mom who usually stays out.
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលតែងតែនៅក្រៅផ្ទះ។
I'm not like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
A life away from home is unstable.
ជីវិតនៅឆ្ងាយពីផ្ទះគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
Our home barely gets sunlight,
ផ្ទះយើងស្ទើរតែទទួលពន្លឺថ្ងៃ
but I find it most comfortable there.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មាន​ផាសុកភាព​បំផុត​នៅ​ទីនោះ។
Right, I'm glad you think that way.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
Why would you leave your cozy home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះដ៏កក់ក្ដៅរបស់អ្នក?
Are you bashing me for leaving my place to come here?
តើ​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​ដែល​ទុក​កន្លែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ឬ?
What? Of course not.
អ្វី?  ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
But leaving this place as well would be considered as running away.
ប៉ុន្តែ​ការ​ចាកចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ក៏​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​រត់​ចេញ​ដែរ។
What?
អ្វី?
Are you sure you're not my dad?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមែនជាប៉ារបស់ខ្ញុំ?
Let's say that I am.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំ។
Until your mom comes back,
រហូតដល់ម៉ាក់ត្រលប់មកវិញ
call me whatever you want.
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
It's late. You should go to bed.
វាយឺតពេលហើយ។  អ្នកគួរតែចូលគេង។
Dad.
ប៉ា។
What?
អ្វី?
Nothing. I just wanted to call you.
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅទៅអ្នក។
Don't you dare run away.
កុំ​ហ៊ាន​រត់។
"Let's say that I am."
"សូមនិយាយថាខ្ញុំ" ។
"Call me whatever you want."
"ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន" ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Are you heading out?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
I slept in because of you, and now I'm late.
ខ្ញុំគេងព្រោះតែអ្នក ហើយពេលនេះខ្ញុំយឺតហើយ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Gosh.
ហ្គោស។
Where are you off to this early in the morning?
ព្រឹក​ឡើង​ឯង​ទៅ​ណា?
To see a real estate agent.
ដើម្បីមើលភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
A real estate agent? What for?
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?  ដើម្បី​អ្វី?
I have my reasons. I'm off, then.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។  អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Why is everyone an early bird today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្លាយ​ជា​បក្សី​ដើម​សម័យ​នេះ?
Headmaster Jung, hello.
លោកគ្រូ ជុង សួស្តី។
- Gosh, Mr. Jang. - Hi.
- Gosh លោក Jang ។  - សួស្តី។
Were you out farming?
តើ​អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ការ​ធ្វើ​កសិកម្ម​?
Oh, these.
អូ ទាំងនេះ។
I was going to weed the school flower garden.
ខ្ញុំនឹងទៅស្មៅសួនផ្កានៅសាលា។
I don't want the kids getting skin irritation.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កុមារ​រលាក​ស្បែក​ទេ។
Besides, we'll soon be having a field day.
លើសពីនេះ យើងនឹងមានថ្ងៃវាលស្រែឆាប់ៗនេះ។
That's nice to hear. Let me help.
នោះជាការល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
- Let me. - No, that's not necessary.
- អោយ​ខ្ញុំ។  - ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
I can do this much myself.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ច្រើន​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
You're still getting settled in.
អ្នកនៅតែទទួលបានដំណោះស្រាយ។
I felt guilty about not pulling my weight around here.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង​ដែល​មិន​បាន​ទាញ​ទម្ងន់​របស់​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
- Here, let me. - You're unbelievable.
- នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។  - អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The school's that way, right?
សាលាហ្នឹងហើយមែនទេ?
I'll get right on it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Hyun Ji...
Hyun Ji...
would've given me an earful for making her dad do chores.
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀកសម្រាប់ការធ្វើឱ្យឪពុករបស់នាងធ្វើការងារ។
What was Hyun Ji like?
Hyun Ji ចូលចិត្តអ្វី?
Just look at Ha Yoon. Doesn't that tell you enough?
មើលតែ Ha Yoon។  តើវាមិនប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
As they say, "If you feel like you don't know a lot..."
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនដឹងច្រើន ... "
"about your own children, look at their friends."
"អំពីកូនរបស់អ្នកមើលមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ" ។
Look at Ha Yoon.
មើល Ha Yoon ។
She's cheerful and smart.
នាងរីករាយនិងឆ្លាត។
She looks like she could be selfish but always puts others first.
នាងហាក់ដូចជាអាត្មានិយម ប៉ុន្តែតែងតែដាក់អ្នកដទៃជាមុន។
She's always busy taking care of others.
នាងតែងតែរវល់មើលថែអ្នកដទៃ។
That's so true.
នោះជាការពិតណាស់។
Ha Yoon is still just a kid.
Ha Yoon នៅ​តែ​ក្មេង។
She's incredibly thoughtful for a kid.
នាង​គិត​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​សម្រាប់​ក្មេង។
Hyun Ji was like that too.
Hyun Ji ក៏​បែប​នោះ​ដែរ។
Ha Yoon and Hyun Ji even talked alike.
Ha Yoon និង Hyun Ji ថែមទាំងនិយាយដូចគ្នា។
Maybe it's because they always hung out together for years.
ប្រហែលមកពីពួកគេតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
They looked like twins.
ពួកគេមើលទៅដូចជាកូនភ្លោះ។
After Hyun Ji left,
បន្ទាប់ពី Hyun Ji ចាកចេញ
she must've been more devastated than anyone else,
នាងច្បាស់ជាខូចចិត្តជាងអ្នកផ្សេង
but she never showed it.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបង្ហាញវាទេ។
One day, I asked her.
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានសួរនាង។
"Ha Yoon, don't you miss Hyun Ji?"
"Ha Yoon តើអ្នកមិននឹក Hyun Jiទេ?"
She said she was just holding it all inside...
នាងនិយាយថានាងគ្រាន់តែកាន់វាទាំងអស់នៅខាងក្នុង ...
because Young Rim would be sad too if she showed it.
ព្រោះ Young Rim ក៏នឹងសោកស្ដាយដែរ ប្រសិនបើនាងបង្ហាញវា។
Goodness. Ha Yoon was mindful of things that even this old man...
សេចក្តីល្អ។  Ha Yoon នឹកឃើញរឿងដែលសូម្បីតែបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ...
had never thought of.
មិនធ្លាប់គិតទេ។
Right, she's very thoughtful indeed.
ត្រូវហើយ នាងពិតជាគិតខ្លាំងណាស់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you seem quite young.
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
I look young?
ខ្ញុំមើលទៅក្មេង?
Well, I heard you retired...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចូលនិវត្តន៍ ...
and have been receiving your pension payments.
ហើយបានទទួលប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់អ្នក។
Oh, that. People do say that I look young for my age.
អូ!  មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Maybe it's because I spent so much time with young students.
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយសិស្សក្មេងៗ។
Anyway, it's over there.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានៅទីនោះ។
Weed the lawn over there. Please take good care of it.
ស្មៅស្មៅនៅទីនោះ។  សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
I should go clean the backyard.
ខ្ញុំគួរតែទៅសម្អាតទីធ្លាខាងក្រោយ
Okay, don't worry. That lawn over there?
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។  វាលស្មៅនៅទីនោះ?
- Yes, that's it. - Got it.
- បាទ នោះហើយជាវា។  - យល់ហើយ។
I'm back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
I'm back too.
ខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកវិញដែរ។
You two left together in the morning. You came back together too?
អ្នកទាំងពីរបានចាកចេញជាមួយគ្នានៅពេលព្រឹក។  អ្នក​ក៏​បាន​មក​ជាមួយ​គ្នា​វិញ?
Oh, yes.
អូ​បាទ។
- What is all that? - We should have dinner.
- តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?  - យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Hey, Jjonga.
ហេ Jjonga ។
Yes?
បាទ?
You're going to cook?
តើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបទេ?
Yes.
បាទ។
I can do everything on my own.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
Just assist me with a couple of things.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមួយរឿងពីរបី។
Says the person who can't even peel potatoes.
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​បក​ដំឡូង​បាន​ក៏​និយាយ​ដែរ។
Can you put spoons and chopsticks on the table?
តើអ្នកអាចដាក់ស្លាបព្រា និងចង្កឹះនៅលើតុបានទេ?
What? Oh, sure.
អ្វី?  អូ ប្រាកដ។
Chopsticks... Here.
ចង្កឹះ ... នៅទីនេះ។
Where did the spoons go?
តើស្លាបព្រាទៅណា?
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Jjonga, can't you just sit down and relax?
Jjonga អ្នកមិនអាចអង្គុយសម្រាកបានទេ?
The last time you tried to cook,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើម្ហូប
you burned all the pots, so we had to get new ones.
អ្នក​បាន​ដុត​ឆ្នាំង​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​យក​ឆ្នាំង​ថ្មី។
Let me... I got this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Oh, my. Bo Ra, did you really make this from scratch?
អូ របស់ខ្ញុំ។  បូរ៉ា តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បង្កើត​វា​ពី​ដើម​មែន​ទេ?
I helped her prepare the ingredients.
ខ្ញុំបានជួយនាងរៀបចំគ្រឿងផ្សំ។
Good. Jjonga, just do that from now on.
ល្អ  Jjonga សូមធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't cook.
កុំធ្វើម្ហូប។
Wook.
វក់។
I make delicious pasta too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើប៉ាស្តាឆ្ងាញ់ដែរ។
Bo Ra, is there anything you can't do?
បូរ៉ា មានរឿងអីធ្វើមិនបាន?
You said you get good grades in school too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អនៅក្នុងសាលាផងដែរ។
I'm good at everything.
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង។
I wish I were bad at something too.
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អាក្រក់​ដែរ។
You see, food has to taste good.
អ្នកឃើញទេ ម្ហូបត្រូវមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
All right, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
It's good. Right, Jjonga? Isn't it delicious?
វាល្អណាស់។  មែន​ទេ Jjonga?  ឆ្ងាញ់អត់?
You're not a bad cook.
អ្នកមិនមែនជាចុងភៅអាក្រក់ទេ។
Oh, right. You guys are free this weekend, right?
អូ ត្រូវហើយ។  ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
If you aren't, cancel your plans. We have somewhere to go.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ សូមបោះបង់គម្រោងរបស់អ្នក។  យើងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
What?
អ្វី?
Ta-da. Allow me to introduce...
តាដា។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ ...
Very Good Coffee's first location.
ទីតាំងដំបូងរបស់កាហ្វេល្អណាស់។
- Coffee? - So it's a cafe?
- កាហ្វេ?  - ដូច្នេះវាជាហាងកាហ្វេ?
I've already signed the agreement. Let's go inside.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ។  តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Hey, stop cracking jokes. Why did you bring us here?
ហេ ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What? So you're serious?
អ្វី?  ដូច្នេះអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
You want to turn this space into a cafe?
តើអ្នកចង់ប្រែក្លាយកន្លែងនេះទៅជាហាងកាហ្វេទេ?
Yes, an industrial cafe. Don't you know what it is?
បាទ ហាងកាហ្វេឧស្សាហកម្ម។  មិនដឹងថាវាជាអ្វី?
If we fix it up a little, it'll look amazing.
ប្រសិនបើយើងជួសជុលវាបន្តិច វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
Did you actually sign an agreement already?
តើអ្នកពិតជាបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយឬ?
Yes.
បាទ។
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You need to talk to us before you do these things.
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយយើងមុនពេលអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ។
Let's get out of here. It's so dusty in here.
តោះចេញពីទីនេះ។  ទីនេះមានធូលីណាស់
Come on. Let's go!
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ!
Jong A, where's the restroom?
Jong A បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Over there, around the corner.
នៅទីនោះនៅជុំវិញជ្រុង។
- Go ahead. - Okay.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - យល់ព្រម។
This building is close to the town where Hyun Ji used to live.
អគារនេះនៅជិតទីក្រុងដែល Hyun Ji ធ្លាប់រស់នៅ។
The profits from the cafe...
ប្រាក់ចំណេញពីហាងកាហ្វេ...
will help us with the expenses from the work we do to find the people.
នឹងជួយយើងក្នុងការចំណាយពីការងារដែលយើងធ្វើដើម្បីស្វែងរកមនុស្ស។
Nice. Jjonga, you're so smart.
ល្អណាស់។  Jjonga អ្នកឆ្លាតណាស់។
I always have a plan.
ខ្ញុំតែងតែមានផែនការ។
Yesterday was a success too.
ម្សិលមិញក៏ជោគជ័យដែរ។
Yesterday? What did you do yesterday?
ម្សិលមិញ?  តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីខ្លះ​កាលពី​ម្សិល​ម៉ិ​ញ?
Goodness. You're clueless, aren't you?
សេចក្តីល្អ។  អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ?
I made Bo Ra cook yesterday.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូប បូរ៉ា ម្សិលមិញ។
After school,
បន្ទាប់​ពី​សាលា,
she usually stares at the wall in her room.
ជាធម្មតានាងសម្លឹងមើលជញ្ជាំងក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
But I've heard her cry in the room.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនាងយំនៅក្នុងបន្ទប់។
When she's talking to us, she tries to act tough...
ពេល​នាង​និយាយ​ជាមួយ​យើង នាង​ព្យាយាម​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង...
and says that she doesn't need her mother who abandoned her,
ហើយនិយាយថានាងមិនត្រូវការម្តាយរបស់នាងដែលបោះបង់ចោលនាងទេ
but she's still a kid, you know.
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងនៅឡើយ អ្នកដឹងទេ
- So you went grocery shopping? - Yes.
- ដូច្នេះអ្នកបានទៅទិញទំនិញ?  - បាទ។
I asked her when I was giving her a ride.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ជិះ។
She said she used to cook for her mom at home.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ម្ដាយ​នៅ​ផ្ទះ។
I figured cooking would be better than being in her head all the time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​នឹង​ល្អ​ជាង​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​នាង​គ្រប់​ពេល។
It lifts her spirits, and we get to eat delicious food.
វា​លើក​ទឹកចិត្ត​នាង ហើយ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ។
Jjonga, you're the best.
Jjonga អ្នកគឺល្អបំផុត។
- Thanks. - That's it?
- សូមអរគុណ។  - នោះ​ហើយ​ជា​វា?
You inhaled dust. You don't have water, do you?
អ្នកស្រូបធូលី។  អ្នកអត់មានទឹកទេ?
I'll go get it from the car.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាពីឡាន។
One moment.
មួយភ្លែត។
(Geummin Bridge)
(ស្ពាន Geummin)
(Payphone)
(ទូរស័ព្ទ)
If anyone finds out, you'll all be dead.
បើ​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
(Collect Call, 15410)
(Collect Call, 15410)
This is a collect call.
នេះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទ។
Bo Ra. It's me, Mom. Bo Ra.
បូរ៉ា.  គឺខ្ញុំ ម៉ាក់។  បូរ៉ា.
If you'd like to accept the call...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលយកការហៅទូរស័ព្ទ ...
Moon Se Young?
Moon Se Young?
Who is this? Who are you? This is...
តើ​នេះ​ជា​នរណា?  អ្នក​ជា​នរណា?  នេះ​គឺជា...
What did you do to my daughter?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
It's me, Wook. Kim Wook.
គឺខ្ញុំ Wook ។  Kim Wook ។
Kim Wook?
Kim Wook?
Bo Ra is staying with me, so don't worry about her.
បូរ៉ា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​នាង។
Where are you? Are you all right?
តើអ្នកនៅឯណា?  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, I'm...
អូ ខ្ញុំ...
This place is...
កន្លែងនេះគឺ...
Se Young. Moon Se Young!
សេយ៉ុង។  Moon Se Young!
Thank you for calling Collect Call Service.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទៅសេវាកម្ម Collect Call ។
Let go! I just wanted to make sure my daughter was okay.
តោះ​ទៅ!  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
I was going to just hang up once she answered...
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ពេល​នាង​ឆ្លើយ...
- Why are you... - Why don't you get it?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
I told you to stay put.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាប់។
You'd get me killed at this rate.
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​អត្រា​នេះ។
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Forgive me. Please! Spare me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។  សូម!  ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
Please, don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Please let me see my daughter just once.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ម្តង។
Please!
សូម!
Hey, Detective Oh. Play the file on here.
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។  ចាក់ឯកសារនៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Dashcam footage from a taxi...
រូបភាព Dashcam ពីឡានតាក់ស៊ី...
that was parked outside the bar the day Moon Se Young disappeared.
ដែលចតនៅខាងក្រៅបារនៅថ្ងៃ Moon Se Young បានបាត់ខ្លួន។
It must be on here, then.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
We should hope so.
យើង​គួរ​តែ​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
- That's Moon Se Young, right? - Yes.
- នោះជា Moon Se Young មែនទេ?  - បាទ។
What? Why is she hesitating?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជានាងស្ទាក់ស្ទើរ?
Hey, go back and get a clear screenshot...
ហេ៎ ត្រឡប់​មក​ថត​អេក្រង់​ច្បាស់​សិន...
of that person's face.
នៃមុខរបស់មនុស្សនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
And did you find anything on the customer she was with that night?
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅលើអតិថិជនដែលនាងនៅជាមួយយប់នោះ?
- Oh, Lee Kyung Sun? - Yes.
- អូ Lee Kyung Sun?  - បាទ។
There is no record whatsoever.
មិនមានកំណត់ត្រាអ្វីទាំងអស់។
- Shin Jun Ho speaking. - I just got a call from Se Young.
- Shin Jun Ho និយាយ។  - ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទពី Se Young ។
I texted you the number just now.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
Yes. I'll go over there too.
បាទ។  ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះដែរ។
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
Se Young called.
Se Young ហៅ។
Bo Ra's mom?
ម៉ាក់ បូរ៉ា?
Where is she? Is she okay?
តើនាងនៅឯណា?  តើនាងមិនអីទេ?
The call was disconnected.
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានផ្តាច់។
- Jong A. - What?
- Jong A. - អ្វី?
I'll go to Detective Shin.
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Shin ។
You head home with Bo Ra.
អ្នកទៅផ្ទះជាមួយបូរ៉ា។
Wook!
វក់!
(Kim Wook)
(គីម វុក)
(Report broken payphone)
(រាយការណ៍​ទូរស័ព្ទ​ខូច​)
(Payphone)
(ទូរស័ព្ទ)
Moon Se Young did call from here.
Moon Se Young បានទូរស័ព្ទពីទីនេះ។
When CSI gets here,
នៅពេលដែល CSI មកដល់ទីនេះ
have them collect DNA and fingerprints from the payphone.
ឱ្យពួកគេប្រមូល DNA និងស្នាមម្រាមដៃពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
- Let's look around the area. - Yes, sir.
- តោះមើលជុំវិញតំបន់។  - បាទ​លោក។
Please get us all the security footage of cars entering...
សូមទស្សនាវីដេអូសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា អំពីរថយន្តចូល...
Highway 388 today.
ផ្លូវលេខ ៣៨៨ ថ្ងៃនេះ។
- Yes, sir. - Thank you.
- បាទ​លោក។  - សូមអរគុណ។
Gosh. Thanks for your hard work, sir.
ហ្គោស។  សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
You can't go in here.
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនេះបានទេ។
- What business do you have here? - I'm not supposed to go in, right?
- តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?  - ខ្ញុំមិនគួរចូលទេមែនទេ?
- That's right. - I know that too.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
He's working with me.
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
- Yes, sir. - Detective Shin. What happened?
- បាទ​លោក។  - អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin ។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Did you find her? - No.
- តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?  - ទេ។
She called Bo Ra from that payphone.
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បូរ៉ា​ពី​ទូរសព្ទ​នោះ។
You said the call was suddenly disconnected, right?
អ្នកបាននិយាយថាការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានផ្តាច់ភ្លាមៗមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I asked her where she was,
ខ្ញុំបានសួរនាងថានាងនៅឯណា?
but it suddenly got disconnected when she was about to say something.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ វាបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនៅពេលដែលនាងហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
And she sounded very anxious, as if she was being chased.
ហើយ​នាង​បាន​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​ដេញ​តាម។
Okay.
យល់ព្រម។
(Police)
(ប៉ូលីស)
(Pureun Milk)
(ទឹកដោះគោសុទ្ធ)
Is this where Se Young was staying?
តើនេះជាកន្លែងដែល Se Young ស្នាក់នៅមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
I don't see any signs of a struggle or bloodstains.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​តស៊ូ ឬ​ស្នាម​ប្រឡាក់​ឈាម​ទេ។
If she was in danger, she should've called the police first,
បើនាងមានគ្រោះថ្នាក់ នាងគួរតែហៅប៉ូលីសជាមុនសិន
not Bo Ra.
មិនមែន បូរ៉ា ទេ។
There must've been a reason she couldn't call the police.
ច្បាស់ជាមានហេតុផលដែលនាងមិនអាចហៅប៉ូលីសបាន។
Wook?
វក់?
Oh, thanks.
អូ​អរគុណ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Mister, did you find my mom?
លោកគ្រូ រកម៉ាក់ខ្ញុំឃើញទេ?
We're looking for her.
យើងកំពុងស្វែងរកនាង។
So, Bo Ra, I have a question to ask you.
អញ្ចឹង បូរ៉ា ខ្ញុំមានសំណួរមួយចង់សួរអ្នក។
Go to the room upstairs.
ទៅបន្ទប់ខាងលើ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You said she wasn't your daughter.
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
Is she really your daughter?
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
I said she wasn't. Why are you being like that too?
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងមិនមែនទេ។  ហេតុអីក៏អូនធ្វើបែបនេះ?
If she isn't, don't just say so. You should make things clear.
បើនាងមិនមែនទេ កុំចេះតែនិយាយអី។  អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
You could do a paternity test or something.
អ្នកអាចធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក ឬអ្វីមួយ។
Her mom disappeared...
ម៉ាក់នាងបាត់...
and didn't have anywhere to go.
ហើយមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ។
She might act tough on the outside,
នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
but she must be terrified on the inside.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែភ័យខ្លាចនៅខាងក្នុង។
She's only 14 years old.
នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​១៤​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
You're the only person in this house who ever said anything mean to her.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្ទះនេះ ដែលធ្លាប់និយាយអ្វីដែលមានន័យចំពោះនាង។
I'm just going along with things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយរឿង។
I don't want to pity her and end up hurting her pride.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អាណិត​នាង ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មោទនៈ​របស់​នាង​ឈឺចាប់។
What's your relationship with Bo Ra's mom?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់ បូរ៉ា?
We've known each other for a long time.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Gosh, is that the time already?
Gosh តើដល់ពេលហើយឬនៅ?
Kids should go to bed early to grow taller. Okay?
កុមារ​គួរ​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​ដើម្បី​លូត​កម្ពស់។  យល់ព្រម?
You have to go to school tomorrow too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទៅ​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ។
People might think she really is his daughter.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថានាងពិតជាកូនស្រីរបស់គាត់។
Do you recognize this?
តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
Does this belong to your mom?
តើនេះជារបស់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
It is my mom's.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Where is my mom right now?
តើពេលនេះម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
We found the place where your mom might have been staying.
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាស្នាក់នៅ។
I found that on the ground nearby.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើដីក្បែរនោះ។
Does your mom know anyone who lives near Inju?
តើម្តាយរបស់អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅក្បែរ Inju ទេ?
Perhaps a relative or a friend?
ប្រហែលជាសាច់ញាតិឬមិត្តភក្តិ?
No, I've never been to Inju.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលទៅ Inju ទេ។
Mom always lived in Seoul.
ម៉ាក់តែងតែរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
Then perhaps... The picture is kind of blurry...
ប្រហែលជា... រូបភាពគឺដូចជាព្រិលៗ...
But have you seen this guy before?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ឃើញបុរសនេះទេ?
Maybe with your mom or...
ប្រហែលជាជាមួយម្តាយរបស់អ្នកឬ ...
Is this man with my mom now?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
Did she run away with him?
តើនាងរត់ទៅជាមួយគាត់ទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
You'll be able to meet your mom soon.
អ្នកនឹងអាចជួបម្តាយរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Don't worry too much and relax.
កុំបារម្ភពេក ហើយសម្រាក។
Hey, I like your room.
ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់របស់អ្នក។
Gosh, they've gotten so big.
អូយ ពួកគេធំណាស់
These are the little pups that used to be in Duon Village, right?
នេះ​ជា​កូន​ឆ្កែ​តូច​ដែល​ធ្លាប់​នៅ​ភូមិ​ឌួង​មែន​ទេ?
Come on. They have names, you know.
ឆាប់​ឡើង។  ពួកគេមានឈ្មោះអ្នកដឹង។
They're called Janggoon and Munggoon. Call them by name.
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Janggoon និង Munggoon ។  ហៅពួកគេតាមឈ្មោះ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
That's Jjamppong, Munggoon's baby.
នោះគឺជា Jjamppong កូនរបស់ Munggoon ។
We don't know who the dad is.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា​ទេ។
Jjamppong. You shouldn't eat that. Good dog.
ចាមប៉ង។  អ្នកមិនគួរញ៉ាំវាទេ។  ឆ្កែ​ល្អ។
I've overstayed my welcome.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង។
So you do know that you were intruding.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងឈ្លានពាន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what were you and Bo Ra talking about for so long?
តើ​អ្នក​និង​បូរ៉ា​និយាយ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I had some stuff to check with her.
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលត្រូវពិនិត្យជាមួយនាង។
We had a photo of an unidentified man.
យើងមានរូបថតបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់។
I was wondering if Bo Ra knew who it was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ បូរ៉ា ស្គាល់អ្នកណា?
- Did she say she knew him? - No.
- នាងនិយាយថាស្គាល់គាត់ទេ?  - ទេ។
But that man...
ប៉ុន្តែបុរសនោះ...
seems to have taken Moon Se Young.
ហាក់ដូចជាបានយក Moon Se Young ។
Then was Moon Se Young abducted?
តើ Moon Se Young ត្រូវបានចាប់ពង្រត់?
Did you tell her that her mom had been abducted?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ?
I couldn't tell her that. I didn't want her to be shocked.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​បាន​ទេ។  ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
- Let me see that picture. - Okay.
- ឱ្យខ្ញុំមើលរូបភាពនោះ។  - យល់ព្រម។
- That's the man who took Jung A. - Choi Jung A?
- នោះជាបុរសដែលយក Jung A. - Choi Jung A?
- The wedding dress girl? - Yes.
- ក្មេងស្រីស្លៀកពាក់?  - បាទ។
Jung A got out of the wedding shop...
Jung A ចេញពីហាងមង្គលការ...
and got into this man's car.
ហើយចូលទៅក្នុងឡានរបស់បុរសនេះ។
I looked through all the dashcam footage and found it.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​តាម​រយៈ​វីដេអូ​ dashcam ទាំង​អស់ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​វា។
I reported it too.
ខ្ញុំក៏រាយការណ៍វាដែរ។
When was that?
តើនៅពេលណា?
It's been a few days.
ពីរបីថ្ងៃហើយ។
I thought the police were working hard to find him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ប៉ូលិស​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ស្វែងរក​គាត់។
Hey, give me that. Let me take a closer look.
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។  ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
Where did you go yesterday? Your phone was turned off too.
ម្សិលមិញបានទៅណា?  ទូរសព្ទរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
- I went to meet someone. - Who?
- ខ្ញុំបានទៅជួបនរណាម្នាក់។  - WHO?
Are you seeing someone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
(Goliath)
(កូលីយ៉ាត)
Let's just go on a delivery.
តោះទៅដឹកជញ្ជូន។
(Mijeong-dong Chaeyoung Villa drop)
(Mijeong-dong Chaeyoung Villa ទម្លាក់)
Okay.
យល់ព្រម។
Chaeyoung Villa, inside second AC unit.
Chaeyoung Villa នៅខាងក្នុងបន្ទប់ AC ទីពីរ។
Drop-off complete.
ការទម្លាក់ចុះបានបញ្ចប់។
(Drop-off complete. Chaeyoung Villa, inside second AC unit.)
(ការទម្លាក់ចុះបានបញ្ចប់។ Chaeyoung Villa នៅខាងក្នុងអង្គភាព AC ទីពីរ។)
Goodness. You're still here.
សេចក្តីល្អ។  អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I'm glad I caught you.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំចាប់អ្នក។
Why did you ask me to wait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ?
Hye Ju's parents' address.
អាសយដ្ឋានឪពុកម្តាយរបស់ Hye Ju ។
The headmaster brought it over early in the morning.
នាយក​សាលា​យក​មក​តាំង​ពី​ព្រលឹម។
Her parents turn 70 this year,
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមានអាយុ 70 ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ
and she was upset she couldn't do anything for them.
ហើយនាងតូចចិត្តដែលនាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ពួកគេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Do you want me to see how they're doing?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើទេ?
Yes.
បាទ។
I'm planning on visiting Ro Ha's while I'm out.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅលេង Ro Ha ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ។
Did you manage to ask Wook for the favor?
តើអ្នកអាចសុំ Wook បានទេ?
Oh...
អូ...
I haven't seen him yet. I guess he's busy.
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញគាត់នៅឡើយទេ។  ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Be careful out there.
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
My goodness...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
I'm here again.
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
It's like being in prison.
វាដូចជានៅក្នុងគុក។
(Moon Room)
(បន្ទប់ព្រះច័ន្ទ)
Hyun Ji.
ហ៊ីនជី។
Ha Yoon and Hyun Ji even talked alike.
Ha Yoon និង Hyun Ji ថែមទាំងនិយាយដូចគ្នា។
Maybe it's because they always hung out together for years.
ប្រហែលមកពីពួកគេតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
They looked like twins.
ពួកគេមើលទៅដូចជាកូនភ្លោះ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Hey, Detective Shin.
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin។
Your squad's doing well these days.
ក្រុមរបស់អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Chief Baek had been grinning ear to ear...
នាយ ចឺម ញញឹមត្រចៀកម្ខាង...
since the police commissioner praised him.
ចាប់តាំងពីស្នងការប៉ូលីសបានសរសើរគាត់។
It's not like it'll bring the dead kid back.
វា​មិន​ដូច​ជា​យក​ក្មេង​ដែល​ស្លាប់​មក​វិញ​ទេ។
Are you becoming like Il Doo?
តើអ្នកក្លាយជា Il Doo ទេ?
What do you want? You can't be here this early to joke around.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  អ្នក​មិន​អាច​មក​ទីនេះ​មុន​នេះ​ដើម្បី​និយាយ​លេង​សើច។
Why aren't you looking for Choi Jung A's murder suspect?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកជនសង្ស័យឃាតកម្មរបស់ Choi Jung A?
Someone even gave you a tip.
នរណាម្នាក់ថែមទាំងបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
The dashcam footage?
ថត​វីដេអូ​ Dashcam?
It's not enough for an ID,
លេខសម្គាល់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
and the license plate is a fake.
ហើយស្លាកលេខក្លែងក្លាយ។
Then you should send out the photo.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវផ្ញើរូបថត។
Darn it. Hey, you.
ហ៊ាន។  អេ​លោក។
Who are you to comment on how we run our cases?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្តល់​យោបល់​អំពី​របៀប​ដែល​យើង​ដំណើរការ​ករណី​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
- You're not doing anything. - Why you...
- អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ។  - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Hey, you, enough. Sit down.
ហេ, អ្នក, គ្រប់គ្រាន់។  អង្គុយ​ចុះ។
Sit back down.
អង្គុយចុះ។
Shin Jun Ho. We're looking into it.
ស៊ីន ជុនហូ។  យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
This guy took someone other than Choi Jung A.
បុរសម្នាក់នេះយកអ្នកផ្សេងក្រៅពី Choi Jung A។
- Who? - Moon Se Young.
- WHO?  - Moon Se Young ។
She has a teenage daughter.
នាងមានកូនស្រីជំទង់ម្នាក់។
Moon Se Young?
Moon Se Young?
I haven't heard that name.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
Then I'll assume it's not related to drugs and will take the case.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​សន្មត​ថា​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រឿង​ញៀន​ទេ ហើយ​នឹង​ចាត់​ទុក​ករណី​នេះ។
Oh, then you won't know Lee Kyung Sun either.
អូ អ្នកនឹងមិនស្គាល់ Lee Kyung Sun ដែរ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
She went missing the same day Moon Se Young did.
នាងបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃតែមួយដែល Moon Se Young បានធ្វើ។
I asked just in case. Thanks a lot.
ខ្ញុំបានសួរតែក្នុងករណី។  អរគុណច្រើន។
So the Drug Squad boys seem to know something...
ដូច្នេះហើយ ក្មេងប្រុសក្រុមគ្រឿងញៀន ហាក់ដូចជាដឹងរឿងមួយ…
but won't tell?
ប៉ុន្តែនឹងមិនប្រាប់?
Right.
ត្រូវហើយ។
They didn't know about Moon Se Young,
ពួកគេមិនបានដឹងពី Moon Se Young ទេ
but when I mentioned Lee Kyung Sun, a guy on the team glanced at me.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Lee Kyung Sun បុរសម្នាក់នៅក្នុងក្រុមបានមើលមកខ្ញុំ។
How are Moon Se Young and Lee Kyung Sun connected?
តើ Moon Se Young និង Lee Kyung Sun មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Lee Kyung Sun was a customer at the bar Moon Se Young worked at.
Lee Kyung Sun គឺជាអតិថិជននៅបារដែល Moon Se Young ធ្វើការនៅ។
They disappeared on the same day.
ពួកគេបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃដដែល។
According to a guy there, Lee Kyung Sun got really drunk...
យោងតាមបុរសម្នាក់នៅទីនោះ Lee Kyung Sun ស្រវឹងខ្លាំង...
and Moon Se Young went to the room,
ហើយ Moon Se Young បានទៅបន្ទប់
but I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
she was high on drugs, not alcohol.
នាង​មាន​គ្រឿងញៀន​ខ្ពស់ មិនមែន​ស្រា​ទេ​។
Anyway, right now,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះ
(Moon Se Young's abductor)
(អ្នកចាប់ពង្រត់ Moon Se Young)
this guy is the key.
បុរសនេះគឺជាគន្លឹះ។
The Drug Squad said they're on the case.
ក្រុម​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​នេះ​។
My gosh. What is it?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Chief. - What?
- ប្រធាន។  - អ្វី?
Let's take this public.
ចូរ​យក​នេះ​ជា​សាធារណៈ។
Let the public know?
អោយមហាជនបានដឹង?
What if that puts Moon Se Young in worse danger?
ចុះ​បើ​រឿង​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ Moon Se Young ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ?
Whether she's on the run or was taken again,
មិនថានាងកំពុងរត់ ឬត្រូវបានគេចាប់ម្តងទៀត
the bad guys will watch the news too.
មនុស្សអាក្រក់នឹងមើលព័ត៌មានផងដែរ។
They won't be able to move freely.
ពួកគេនឹងមិនអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីបានទេ។
You want to make this public?
តើអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយនេះជាសាធារណៈទេ?
What about Mr. Jang?
ចុះលោកចាងវិញ?
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
He doesn't even feed or walk his own dogs.
គាត់មិនទាំងចិញ្ចឹម ឬដើរឆ្កែរបស់គាត់ផង។
He doesn't play with them either.
គាត់ក៏មិនលេងជាមួយពួកគេដែរ។
You're worried about him, aren't you?
អ្នកបារម្ភពីគាត់មែនទេ?
I get he's fixated on Hyun Ji,
ខ្ញុំ​យល់​ថា​គាត់​កំពុង​ជាប់​គាំង​នឹង Hyun Ji
but I'm worried he'll get worse.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I have one more furniture store to check out...
ខ្ញុំមានហាងលក់គ្រឿងសង្ហារិមមួយកន្លែងទៀត...
before heading to the cafe.
មុនពេលទៅហាងកាហ្វេ។
You should bring him over.
អ្នកគួរតែនាំគាត់មក។
Police are looking for a woman in her 30s...
ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​រក​ស្ត្រី​អាយុ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ...
who vanished on her way home.
ដែលបាត់ខ្លួនតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
- Wook, are you listening? - They're searching everywhere,
- Wook តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?  - ពួកគេកំពុងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
- but the clues... - Jjonga.
- ប៉ុន្តែតម្រុយ ... - Jjonga ។
I need to go out. I'll see you later.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Reporter Kim has the story.
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម មានរឿង។
A woman leaves a bar and walks along the street.
ស្ត្រី​ម្នាក់​ចាក​ចេញ​ពី​បារ ហើយ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ។
This was the last time Moon, a woman in her 30s...
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់​របស់ Moon ដែល​ជា​ស្ត្រី​ក្នុង​វ័យ ៣០ ឆ្នាំ…
was seen before disappearing two weeks ago.
ត្រូវបានគេឃើញមុនពេលបាត់ខ្លួនកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
She worked at a bar and after work on August 6...
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​បារ​មួយ ហើយ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៦ ខែ​សីហា…
Yes.
បាទ។
I'm aware a shipment comes in tonight.
ខ្ញុំដឹងថាការដឹកជញ្ជូនមកដល់យប់នេះ។
Don't worry, I'll take care of it.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Goodbye.
លាហើយ
(Emergency Alert: Police looking for Moon Se Young.)
(ការប្រកាសអាសន្ន៖ ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរក Moon Se Young ។ )
(Missing woman in 30s... Case made public)
(បាត់​ខ្លួន​ស្ត្រី​អាយុ ៣០ ឆ្នាំ... ករណី​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ)
Wook.
វក់។
Kim Wook.
Kim Wook ។
Did you see the news about Bo Ra's mom?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ម្តាយ​របស់ បូរ៉ា ទេ?
She worked at a bar.
នាងបានធ្វើការនៅបារ។
She lives alone with her mom.
នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯងជាមួយម្តាយរបស់នាង។
I bet she doesn't even know who her dad is.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​នាង​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​នាង​ជា​នរណា។
Girls.
ក្មេងស្រី។
- Seventh grade? - Yes.
- ថ្នាក់​ទី​ប្រាំពីរ?  - បាទ។
Why ask?
ហេតុអ្វីសួរ?
- Class Seven? - Yes.
- ថ្នាក់ទីប្រាំពីរ?  - បាទ។
Then you're my Bo Ra's classmates.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់បូរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
Are you her friends?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ?
Moon Bo Ra?
ច័ន្ទ បូរ៉ា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Her dad.
ឪពុករបស់នាង។
Bo Ra. Why didn't you say anything?
បូរ៉ា.  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
I didn't want to get noticed over this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​កត់​សម្គាល់​អំពី​បញ្ហា​នេះ​។
I get it. You must've been stressed out.
ខ្ញុំទទួលបានវា។  អ្នកច្បាស់ជាតានតឹងហើយ។
Yes?
បាទ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Your classmates told me you'd be here.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Bo Ra's guardian.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់បូរ៉ា។
If you don't mind, can you excuse us?
បើ​មិន​យល់​ទេ តើ​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន​ទេ?
So I can talk to your teacher.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Please take good care of Bo Ra for me.
សូមថែរក្សា បូរ៉ា អោយខ្ញុំផង
I will. Don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង។  កុំបារម្ភ។
You don't have to come to class this week.
អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្នាក់ក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ។
You'll still be marked as present, though.
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងនៅតែត្រូវបានសម្គាល់ថាមានវត្តមាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Goodbye, then.
លាហើយ
Walk with pride.
ដើរដោយមោទនភាព។
Straighten your back.
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
Chin up.
ចង្កាឡើង។
You gave me a shock. Why'd you come here?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I can do what I want.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You came to my place without asking.
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំដោយមិនបាច់សួរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Your friends all seem to know.
មិត្ត​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង។
They would. It was in the news.
ពួក​គេ​នឹង។  វាគឺនៅក្នុងព័ត៌មាន។
Gosh, how could the police change to an open investigation...
Gosh ម៉េច​ក៏​ប៉ូលិស​ប្តូរ​ទៅ​បើក​ការ​ស៊ើបអង្កេត...
just like that, in this day and age?
ដូច​ជា​នៅ​សម័យ​នេះ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I knew too.
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ។
You knew?
អ្នក​បាន​ដឹង?
Yes, I got a call from Detective Shin this morning.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Shin នៅព្រឹកនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Hi, Bo Ra. It's Detective Shin.
សួស្តី បូរ៉ា។  វាជា Detective Shin។
So, about finding your mom...
ដូច្នេះ អំពីការស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក...
We're thinking of changing it to an open investigation.
យើងកំពុងគិតពីការផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាការស៊ើបអង្កេតបើកចំហ។
If that happens, your mom's photo will be on the news,
ប្រសិនបើវាកើតឡើង រូបថតម្តាយរបស់អ្នកនឹងលេចចេញជាព័ត៌មាន
and everyone at school will find out too.
ហើយគ្រប់គ្នានៅសាលានឹងដឹងផងដែរ។
Will you find her faster if you do that?
តើ​អ្នក​នឹង​រក​នាង​បាន​លឿន​ជាង​នេះ​ទេ បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
We're not sure.
យើងមិនប្រាកដទេ។
But a witness might turn up.
ប៉ុន្តែ​សាក្សី​ម្នាក់​អាច​នឹង​ចេញ​មុខ។
We won't do it if you don't like the idea.
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគំនិត។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Please find my mom fast.
សូម​ស្វែង​រក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
He said he needed a family member's consent, so I did.
គាត់បាននិយាយថា គាត់ត្រូវការការយល់ព្រមពីសមាជិកគ្រួសារ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
Then why didn't you call me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ?
Jong A said that...
Jong A បាននិយាយថា...
you didn't like being woken up.
អ្នកមិនចូលចិត្តភ្ញាក់ពីគេងទេ។
But this is different.
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
You should've called me.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Detective Shin is a funny guy.
Detective Shin គឺជាមនុស្សកំប្លែង។
Why is he getting consent from a minor instead of the guardian?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានការយល់ព្រមពីអនីតិជនជំនួសឱ្យអាណាព្យាបាល?
Who's my guardian?
តើអ្នកណាជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
Of course it's me. Are you seriously asking me that?
ប្រាកដ​ណាស់​គឺ​ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ឬ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Mr. Jang!
លោកចាង!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You're completely out of breath. Don't run around so fast.
អ្នក​អស់​ដង្ហើម​ហើយ។  កុំរត់លឿនពេក។
Isn't Wook here?
តើ Wook នៅទីនេះទេ?
He wasn't at home either.
គាត់ក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
I saw him for a bit yesterday, but I haven't seen him since.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​បន្តិច​ពី​ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
I've been here the whole time.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយពេល។
Then you haven't seen the news either, have you?
ចុះ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​នេះ​ទេ?
Why? Is something the matter?
ហេតុអ្វី?  មានរឿងអី?
No, I'll tell you later.
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'll go find Wook first.
ខ្ញុំនឹងទៅរក Wook ជាមុនសិន។
What?
អ្វី?
Hey, wait...
ហេ ចាំ...
Why won't he tell me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
He's just like Wook.
គាត់ដូចជា Wook ។
(Under construction)
(កំពុង​សាងសង់)
Jong A will be inside.
Jong A នឹង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Go home with her, okay?
ទៅផ្ទះជាមួយនាងអត់?
I'll stop by somewhere.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
Well, I'll go see Mr. Jang and stuff.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Jang និងរបស់របរ។
- Wook, did you see the news? - What?
- Wook តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?  - អ្វី?
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
The news about a missing woman in her 30s.
ព័ត៌មាន​អំពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ។
I saw her myself.
ខ្ញុំបានឃើញនាងផ្ទាល់។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
I know who took her too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាយកនាងទៅ
It was one of the guys who abducted the woman in the wedding dress.
វា​ជា​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ដែល​ចាប់​ពង្រត់​នារី​ក្នុង​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
There's nobody here. Who are you talking to?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។  តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
We couldn't save the woman in the wedding dress,
យើង​មិន​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​ក្នុង​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បាន​ទេ
but we might be able to save this woman.
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាអាចជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនេះបាន។
Apparently, she has a young daughter too.
ជាក់ស្តែង នាងក៏មានកូនស្រីម្នាក់ផងដែរ។
This is it?
តើនេះឬ?
This is where Se Young was?
តើ Se Young នៅឯណា?
Yes.
បាទ។
Please let me see my daughter just once.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ម្តង។
Please.
សូម។
Let me see my Bo Ra just once.
អោយខ្ញុំឃើញបូរ៉ារបស់ខ្ញុំម្តង។
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Is anyone there? Please help me!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?  សូមជួយខ្ញុំផង!
She was inside the trunk,
នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប្រឡាយ
begging to let her see her daughter just once.
សុំ​ឱ្យ​នាង​ឃើញ​កូន​ស្រី​តែ​ម្ដង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- What do you mean? - The voice phishing scammer murder.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - សំឡេងបន្លំធ្វើឃាតអ្នកបោកប្រាស់។
The abduction and murder of the woman in the wedding dress.
ការ​ចាប់​ពង្រត់​និង​សម្លាប់​ស្ត្រី​ក្នុង​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​។
And now, Se Young's abduction too.
ហើយឥឡូវនេះ ការចាប់ពង្រត់ Se Young ផងដែរ។
You were there every time.
អ្នកបាននៅទីនោះរាល់ពេល។
Don't you think it's weird too?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​?
It was part of your plan to approach me, wasn't it?
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកដើម្បីមករកខ្ញុំ មែនទេ?
And what if it was?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាជា?
Why, you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Look who it is.
រកមើលថាតើវាជានរណា។
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
Right?
មែនទេ?
I almost didn't recognize you with longer hair.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកដែលមានសក់វែង។
Has it been two years?
ពីរឆ្នាំហើយឬនៅ?
No.
ទេ
It was you at the club a few days ago, right?
គឺអ្នកនៅក្លឹបកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមែនទេ?
(Public Service Request)
(សំណើសេវាសាធារណៈ)
You punk. Darn it!
អ្នកផុក។  ហ៊ាន!
Are you playing with me?
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey, Mangchi. Get him.
ម៉ងជី។  ទទួលគាត់។
(Missing: The Other Side 2)
(បាត់៖ ម្ខាង ២)
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
If something happens to that woman, it's all your fault.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស្ត្រី​នោះ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
And if we lose the missing person?
ហើយ​បើ​យើង​បាត់​មនុស្ស​បាត់?
We have to find Moon Se Young fast!
យើងត្រូវស្វែងរក Moon Se Young ឲ្យបានលឿន!
Just 3 hours. Just give me 3 hours.
គ្រាន់តែ 3 ម៉ោង។  ទុកពេលឲ្យខ្ញុំ៣ម៉ោង។
Did you see him? He was the guy who abducted Se Young.
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?  គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ចាប់​ពង្រត់ Se Young។
Did he die?
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
Is he a bad guy? How bad is he?
តើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?  តើគាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
He's a murderer.
គាត់ជាឃាតករ។
Look through all the empty houses in the meantime.
រកមើលផ្ទះទទេទាំងអស់ក្នុងពេលនេះ។
We have to protect the kids, no matter what.
យើង​ត្រូវ​តែ​ការពារ​កុមារ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
Did you perhaps see Alice?
តើអ្នកប្រហែលជាបានឃើញអាលីសទេ?
Alice!
អាលីស!
You don't know what he might do if he's backed into a corner.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចូល​ទៅ​ជ្រុង។
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
You only die once, not twice.
ស្លាប់ម្តង មិនមែនពីរដងទេ។